Repository: WinMerge/winmerge
Catalog: Translations/ShellExtension/ChineseSimplified.po
Languages: zh_cn

source: AFX_TARG_ENU
zh_cn: AFX_TARG_CHS

source: LANG_ENGLISH, SUBLANG_ENGLISH_US
zh_cn: LANG_CHINESE, SUBLANG_CHINESE_SIMPLIFIED

source: Open with WinMerge
zh_cn: 用 WinMerge 打开

source: Please select no more than 2 items
zh_cn: 请不要选中超过2个项目

source: Compare
zh_cn: 对比

source: Compare...
zh_cn: 对比...

source: Compare To
zh_cn: 和另外一个对比

source: Save this path. Select another path to compare with this path.
zh_cn: 保存这个路径。选择另外一个路径与之进行对比。

source: Compare to saved path (%1)
zh_cn: 与保存的路径(%1)进行对比

source: Re-select First
zh_cn: 重新选择第一个路径
